Llevas días sin salir.
No puedes seguir montando madera Naiyi aquí, ¿verdad?
Ya he enviado a tu exnovio
a tu exnovio.
Él te decepcionó una y otra vez.
Ya eres muy valiente.
¿Cuál te gusta?
Podemos volver a enamorarnos.
Pero solo tengo una vida.
Mira tus ojeras.
Casi cae al suelo.
No llores.
Vamos a clase.
Vamos.
Levántate.
Suéltame.
Ve a comer.
Tengo que acompañar a Jiang Juan.
Ten cuidado.
Jiang Juan, ¿puedes despertarte?
¿Sabes que ahora pareces un fantasma solitario?
Estoy bien.
No te he visto ni un segundo.
¿Estás bien?
No has dicho ni una palabra durante tantos días.
¿Sabes que estoy preocupado por ti?
Lo siento.
¿Por qué?
No te disculpes.
Si hubiera sabido que tus secuelas eran tan graves,
Espera.
Lo llamaré ahora.
para que venga a verte.
No.
No quiero verlo.
Temo que me ablande.
No te tortures así.
Me voy a morir de enojo.
Además,
¿No dicen que el dolor es peor que el dolor corto?
Aunque podamos reconciliarnos hoy,
será solo una repetición.
Pero
El amor
Es como tomar un autobús.
Si pierdes el último,
Siempre tengo que estar deprimida.
El siguiente.
Te acompaño.
¡Qué cursi!
20 meses después.
Lo siento, lo siento.
Conejo, ¿qué estás haciendo?
Te digo algo bueno.
¿Qué?
¿Por qué estás tan feliz hoy?
Mañana voy a asistir a un evento.
Voy a ver a mi hermano Junhui.
Junhui.
¿No cambiaste la pared?
¿Por qué hay tanto ruido allí?
Estoy en el autobús.
Hoy pedí un día libre.
para ver la casa.
Y
Pensé que podía acercarme a la empresa.
No estás familiarizado con Beijing.
Si encuentras a alguien que no puedas resolver,
tienes que buscar a Jia Siwen.
No te avergüences.
No bromees.
Este ex calificado es como un muerto.
Es solo una ruptura.
No tienes que decir eso.
¿Dónde está Jia Siwen?
¿Y tú?
¿Qué tal la pasantía?
Estoy bien.
Huele bien el aire acondicionado.
Es increíble.
Conejo Xiao.
No quiero hablar contigo. Adiós.
¿Qué pasa?
No puedo conectar la impresora.
Déjame ver.
No hace falta.
Te lo envié.
Después de imprimir,
llévalo a la oficina de Jun.
Pero la mesa de té y la oficina
son dos direcciones.
Lo sé.
Pero ahora voy a ver
a los invitados del próximo episodio.
Por supuesto,
Por supuesto.
Hola, Sr. Li.
Sí.
Soy Vivian.
Xie Weiwei.
¿Por qué tiene que tener un nombre extranjero?
Sé que ella es pasante de la misma época.
Los que no lo saben pensarán que
El líder de conejo Xiao
Ya se ha conectado con los invitados.
¿Por qué sigues trabajando aquí?
Yo también quiero ir a una noticia para revisar un manuscrito.
Pero Jun no me asignó.
Ustedes dos aprendieron las noticias en vano.
¡Qué chisme tan grande!
Supongo que solo ustedes dos no lo saben.
Vivian,
Ella es una amiga.
Sí.
Si no, ¿por qué le daría todos los buenos recursos?
Pero dicen que solo puede quedarse una persona en su grupo.
¿No te va a quitar directamente?
Sí.
Mira, este restaurante occidental famoso del centro de la ciudad
parece muy bien.
¿Por qué sigues charlando?
¿Está listo el café?
Hemos esperado mucho tiempo en la sala de reuniones.
Ahora mismo.
La próxima parada es la puerta este de la Universidad de Qingbei.
Los pasajeros que bajen, prepárense.
Maestro.
Perdón por esperar.
Soy Ling Chao, el responsable del proyecto.
Acabo de venir de una reunión de proyecto.
No lo atendí bien.
Perdóname.
No pasa nada. Acabamos de llegar.
Estos son mis estudiantes.
En ese momento,
participaremos juntos
en tu aplicación de viajes profundos.
Gracias.
¿Aún no han comido?
Reservé una foto aquí.
De nada.
Vamos.
Por favor.
Jia Siwen.
Chao.
El equipo de la Universidad de Qingbei está arreglado.
No hay problema.
Por cierto,
Sabes más sobre la comida.
¿Puedes recomendar algunos mejores restaurantes?
Hay un buen restaurante popular recientemente.
¿Restaurante occidental?
Dicen que el ambiente es muy bueno.
¿Qué?
¿La reunión de esta noche?
No.
¿Puedes reservar un lugar para mí?
Dos.
Escuché que
esa tienda
Solo se ponen rosas en algunas posiciones específicas.
Entonces, una rosa.
Hay un menú de pareja limitado todos los días.
Un menú de pareja más.
Bien.
Gracias.
Hola, señora.
Conejo, ¿por qué no te vas?
Espera a que mi novio salga del trabajo.
Voy al restaurante occidental que dijiste durante el día.
Alguien va a comer comida occidental.
pero alguien va a comer comida de perro.
¿Te vas con este vestido?
¿No puedo ponerme esto?
Claro que no.
Esta es la falda que acabo de llegar hoy.
¿Has comprado el número equivocado?
Quería devolverlo.
Creo que puedes usarlo.
Bien
Gracias, Xianbing.
No te emociones
Recuerda transferir el dinero.
Lo sé.
Me voy.
Adiós.
Hola.
¿Por qué eres tú?
¿Es necesario
¿Tan obvio?
Porque
Estoy esperando la llamada.
¿Te dejó Ling Chao?
No pasa nada, cuelgo.
Espera.
No he terminado de hablar.
¿Jiang Juan y tú están en Yunhai recientemente?
Volveré pronto.
Cuando llegue el momento,
Vamos a reunirnos.
¿Quién es tu hermana?
¿Por qué volviste de repente?
Fuiste abandonado por la empresa.
¿Aprendiste de Ling Chao?
Descubrí que no te importaba nada
Mi situación
Ahora tengo muchos fans.
¿Cómo podría ser abandonada por la empresa?
Basta con saber que estás vivo.
Esta vez vuelvo a China
para hacer una gira en varias ciudades del país.
La primera parada es Yunhai.
Siempre somos mejores amigas.
Acabamos de decir que no somos hermanas.
¿Quién es tan inmadura?
El tiempo no envejece, no nos separaremos.
Vale.
Adiós.
¿Vienes a recogerme o voy solo?
Te dije que era una sorpresa.
Es una sorpresa.
No está bien.
¿Ya saliste del trabajo?
No.
Si tiene trabajo,
¿parece que le estoy apresurando?
Estoy fuera del trabajo.
El significado de la tentación
Perfecto.
¿Tan temprano hoy?
Entonces vuelve a la escuela temprano.
No es seguro que oscurezca.
Pues...
Es raro que no trabajes horas extras hoy.
¿No cenamos juntos?
Hoy no
Tengo una cita para comer.
¿Hombre o mujer?
¿Mujer?
Mentiroso.
¿Por qué me preguntas si lo sabes?
Bueno.
Me voy.
Ten cuidado.
Envíame un mensaje cuando llegues.
¿Y si es una mujer?
Su menú de pareja.
Gracias.
Maestra.
¿Qué?
¿No tengo sed con el té?
No.
Maestra.
Quema.
¿Has vivido con Ling Chao por mucho tiempo?
Señora,
ya hay tiempo.
Ya ha pasado un año.
Entonces,
Están juntos día y noche.
Conoces muy bien
sobre el itinerario de Ling Chao.
Esto.
Sí.
Entonces,
Esta noche,
¿Con quién?
¿A dónde?
Esto...
No lo sé.
No lo sabes.
Si me preguntas dónde está el error,
puedo encontrarlo.
Pero no puedo encontrar
No puedo encontrarlo.
Entonces,
¿Hay algún hombre sospechoso
¿Hay algún hombre sospechoso?
La limpiadora no cuenta.
No lo creo.
Olvídalo.
Parece que
no pareces una persona que sabe algo.
Retírate.
Sí.
¿Sabes volver a casa?
Quiero ver cómo explica.
¿Y si lo lleva de vuelta?
¿No volviste a la escuela?
Jia Siwen.
¿Por qué estás aquí?
Trabajamos juntos recientemente.
Por eso...
la persona que tienes hoy
es Jia Siwen.
Su menú de pareja.
Gracias.
Corten.
Si es rico,
Trae a Conejo la próxima vez.
¿Vuelvo al hotel primero?
Espera.
Parece que
no tienes una buena vida como Jiang Juan.
Pobrecita nuestra hermana Juan
casi se quedó ciega por ti
Efectivamente,
Los hombres no son buenos.
Ella...
¿Cómo está?
Muy bien.
Vive muy bien en Beijing.
Cada día hay muchos chicos guapos
esperando ser entrevistado por ella.
¿Una entrevista?
Beijing.
No te preocupes.
No es por ti.
No pienses demasiado.
Lo sé.
¿Qué?
Cuando te enamoras, te pones fría y desapareces.
Ahora que rompimos, recuerdo preocuparme por mi ex novia.
No es necesario.
No la ignoré a propósito.
En realidad,
¿Por qué no puedo
el cuento de hadas exclusivo no se puede publicar?
Solo se puede registrar de nuevo.
Debería ser el otro quien lo desató.
Pero mi celular viejo no se desató.
El historial sigue ahí.
El diario también puede seguir.
Aunque
no leerá el diario.
Debe ser un error.
Te ayudaré a arreglarlo.
Pues...
¿Puedes
No.
Gracias a esta laguna.
El diario.
Puedo seguir escribiendo todos los días.
¿De qué sirve escribirlo?
Como dijiste,
no volverá a verla.
Fui a su escuela a buscarla unas veces.
No quería verme.
Después,
Creo que
Aunque me perdone,
¿Y qué?
Ni siquiera puedo darle el sentido más básico de seguridad.
Solo quiero
¿Qué tal
Olvídalo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Te he regañado por más de un año.
Es la primera frase que me levanto todos los días.
No importa.
No importa la razón
la entristecí.
Si todavía se quieren,
no se rindan fácilmente.
¿Se han perdido así?
Es demasiado tarde.
Debe estar muy decepcionada conmigo.
Te pregunto,
¿Cuál es el mayor obstáculo para una relación a distancia?
Tú...
Responde.
No.
La sensación de seguridad.
Tú...
¿Cómo puedo saberlo?
Nunca he tenido una relación a distancia.
¿Cuánto cuesta la sensación de seguridad?
Lo que les falta es la comunicación.
Tú y Jiang Juan
Uno tiene miedo de estar triste.
Uno teme la decepción del otro.
se entendieron mal.
Espero que encuentres una nueva relación pronto.
No vuelvas a tener una relación a distancia.
Es muy inseguro.
En realidad,
¿Qué es inseguro?
No entiendes
No es nada.
En realidad,
Lo más terrible es
es que
y su estado de ánimo se desequilibrará.
Es muy incómodo.
Pero tengo que soportarlo.
Me encanta preocuparme por quién más
A veces pienso
si Jia Siwen
mi comprensión?
Entonces deberías decírselo.
Tengo miedo de que lo diga
No me importa.
Y este tipo de cosas
por teléfono.
¿Qué pasa si
y se separan?
Es mejor que se lo digas.
Tienes que hacerle saber lo que piensas.
Es mejor romper sin entender.
Creo que
él debería entenderlo todo.
Cada vez que termina su trabajo,
hace todo lo posible para complacerme.
Entonces diré en serio que no pasa nada.
Y entre nosotros,
cada vez más disculpas.
De repente, un día entendí
Si nos aguantamos,
habrá un problema en la relación.
En lugar de
es mejor vivir juntos.
¿Estás llorando?
Pero han pasado dos años.
¿Es demasiado tarde para perseguirla de nuevo ahora?
Tienes que ser más valiente.
De todos modos,
tenemos que conseguir una oportunidad.
¿Cómo lo sabremos si no lo intentamos?
¿Y si me equivoco?
No elegiste.
¿Cómo sabes que estás equivocado?
Sé qué hacer.
Me ayudarán.
¿Verdad?
Gracias, Xiao Fei.
Vamos, vamos. Te acompaño.
Adiós.
¿Cómo que los hombres no tienen cosas buenas?
¿Dije eso?
Claro que son palabras enojadas.
Yo regañé a Jia Siwen.
¿Desde cuándo
en un experto emocional?
Los expertos no pueden.
La verdad
Tienes mucha experiencia.
No lo creo.
El baño.
¿Por qué está aquí?
Se me olvidó.
Él siempre está aquí.
Espera.
¿Por qué tengo que entrar?
Es muy tarde.
La escuela está cerrada.
No puedes volver.
Por supuesto.
Pero solo tienes una cama.
No puedo dejarte dormir en el suelo.
¿Quién dice que voy a dormir en el suelo?
¿Quieres que duerma en el suelo?
¿No?
¿Los dos dormimos en la cama?
Esta cama es tan pequeña.
¿Cómo duermen los dos?
Esta cama es un poco pequeña.
Reserva más grande otro día.
Hoy vamos a apretar.
No.
No duermo bien.
Voy a dar vueltas en la cama.
Lo sé.
No te preocupes.
Me siento muy bien cuando duermo.
Tómalo como si no existiera.
Vamos.
¿Por qué estás tan nerviosa?
¿Por qué estoy nerviosa?
Me gusta este lado.
¿Qué?
¿Qué puedo hacer?
Una manta.
¿Quieres que me enfríe?
Es fácil encontrar al siguiente, ¿verdad?
Quieres ahogarte
para siempre?
Vamos.
¿Qué?
Tú...
No te preocupes.
Lo que quiero es nuestro futuro.
No ahora.
Duerme.
¿Acaso
No está bien.
¿Cuál?
Es...
Pues...
Has vuelto.
Ling Chao, siéntate aquí.
Despacio.
Me quedo de pie.
De pie.
Conejo.
Sí.
Sal.
Ven a esta tienda.
Toma algo.
Jefe.
Es nuevo.
Sí, sí.
Ling Chao, ve a jugar.
La próxima vez.
Xiao, ¿qué has comprado?
9.
Solo sabes comer.
Toma.
Vamos, Ling Chao.
¿Qué le pasa?
¿Una operación?
La operación está rota
Déjame cargarte.
No hace falta.
Ahora eres paciente.
Tienes que ser obediente.
No hace falta.
No hace falta. Tengo mucha fuerza.
Ya es tarde.
Duerme.
Buenas noches.
¿Qué?
¿Hablaste de tu tristeza?
No te preocupes.
No te despreciaré.
Gracias.
Hermana.
¿Crees que
¿soy una vaca joven?
No te preocupes.
No te despreciaré.
Entonces,
De nada.
¿De verdad crees que
no me atrevo a hacerte nada?
¿Qué te atreves a hacer conmigo?
No me atrevo a hacerte nada.
¿Está bien?
¿Qué tal
No me abraces tanto.
No me atrevo.
Pero no es que no quiera.
Abrázame.
Déjame ser arrogante por un tiempo.
Mira esa nube.
¿Se parece a un perro?
Ha venido a Yunhai recientemente.
Pero...
Escuché que fuiste a Beijing.
Siento que siempre estamos perdiendo
Antes de conocerte,
soy una persona que no sabe producir emociones.
Creo que todo es igual.
No.
Tampoco.
Después de estar contigo,
comencé a pensar en ganar o perder.
Cada día hay más felicidad
Cada día no hay tanto.
Le dije a Ling Chao
estabas usando el celular viejo.
Dijo que era un error.
Pero no le dejé repararlo.
Porque quiero a.
Seguro que volverás.
Todavía te extraño.
Buenas noches.
He vuelto.
Sí.
Madrina.
El conejito también está aquí.
Esto...
¿Qué le pasa?
¿Te duele tanto?